Copilot-akademin och Inlärningsagenten
hjälper användare att utveckla
praktiska färdigheter så att de kan
använda Microsoft 365 Copilot på ett
effektivt sätt.
Det är tillgängligt för användare med
Copilot-licens och levererar
strukturerade utbildningsresor direkt
i arbetsflödet.
Inlärningsupplevelserna är utformade
för att hjälpa användarna att förstå
viktiga funktioner, utforska
användningsfall och känna sig trygga
med att använda Copilot-akademin.
Innehåll organiseras i guidade
utbildningsvägar så att användarna kan
utveckla sina färdigheter stegvis över
tid.
Elever kan starta en utbildningsväg
med ett enda klick och följa en
strukturerad serie med korta lektioner
och guidade övningar.
De här modulerna kombinerar
undervisning med praktisk tillämpning
och hjälper användarna att lära sig
genom övning.